Sasa hivi tafakari kwa moyo wako wote.
Mwambie jirani yako, tafakari kwa moyo wako wote!
Na anza kutafakari dhidi ya mapepo
Tafakari kwa moyo wako wote!
Watazamaji kote duniani, tafakari kwa moyo wako wote!
Tafakari kwa moyo wako wote na kiri unachoamini
sio tu kwasababuTB Joshua kasema ufanye maombi na wewe ukaomba
bali ni kuwa unaamini ndio maana na wewe unaomba.
Sio kwa sababu TB Joshua amesema simama uombe na wewe unafanya hivyo
lakini ni kwamba umeamini ndio maana umesimama.
Kama huamini usihangaike kusimama
usiseme kwasababu nimekuambia usimame ndio maana umesimama
Bila wewe kuamini mimi siwezi kufanya chochote
unalo jukumu la kufanya
Tunaposema kwa moyo wako wote tunamaanisha
kiri unachoamini
ukisema unachoamini, kama huamini katika jina la Yesu wala usihangaike kusema hivyo.
Kwa sababu hakuna faida kusema hivyo wala hutapata faida/tuzo.
Sasa hivi, hakikisha unakiri kile unachoamini
Hakikisha kukiri yote yaliyo moyoni mwako
Hivyo kwa sasa, tafakari kwa moyo wako wote
pepo maana yake ni mapepo wenye roho ambayo si ya Mungu.
mapepo ambayo hayana chochote kinachohusiana na Mungu!
ni mapepo ya ajabu!
ni mapepo yanayosababisha hali yako!
mapepo ambayo yanasababisha hali uliyonayo sasa hivi.
mapepo yanayoizunguka nafsi yako sio wa Mungu.
Tunasema acha mapenzi ya Mungu yafanyike lakini una mapenzi yako mwenyewe.
'Kama nafsi ya Mungu inasema, "nenda njia hii," wewe ukasema "Mimi nakwenda njia hii"
Ni pepo inayozunguka nafsi yako, hivyo sasa hivi pigana dhidi ya pepo huyo.
na anza kusema, "Mimi ni mtoto wa Mungu."
popote wewe pepo ulipojificha, mimi ni mtoto wa Mungu toka sasa hivi niachie
Mimi ni mtoto wa Mungu, ondoka katika biashara zangu.
Niachie maisha yangu mimi ni mtoto wa Mungu!
Nakiri katika Yesu kila goti litapigwa
Ninakuabudu sasa
Kila ulimi utakiri, anza kukiri hivi sasa.
Wewe pepo mbaya nasema - Mimi ni mtoto wa Mungu.
Mimi ni mtoto wa Mungu!
Toka katika maisha yangu! - Mimi ni mtoto wa Mungu.
Katika jina la Yesu kila goti litapigwa, kila ulimi utakiri.
Nawaambia hivi sasa, Wewe pepo mbaya
Mimi ni mtoto wa Mungu, toka ndani ya maisha yangu, biashara zangu na fedha zangu.
Kiri!
Katika Jina la Yesu Kristo!
Wewe umesema tuombe pamoja na wewe, omba na mimi katika roho.
Kuwa katika hali roho, anza kuomba na mimi katika roho
Nasema kwa hilo pepo linakuzunguka na lililo, ndani yako!
toka katika jina la Yesu!
Kila giza, kwa sababu pepo huyo ni wa giza
Wewe pepo unaesimama kama giza ndani na nje nasema tokaaa!
Katika jina la Yesu!
Pepo unaeleta kifo, wizi na kuiharibu,
pepo anaeelekeza vibaya!
Pepo unayeamrisha vibaya
TOKA Nje!
Katika jina la Yesu!
Jina hilo umepewa wewe ili uweze kujiimarisha.
badili kila kitu kinachokuhusu!
Fungua midomo yako na anza kumwaga damu ya Yesu, jina la Yesu!
na angalia pepo huyu asiye kawaida.
Amrisha huyo pepo aondoke
wewe pepo nakuamuru, wewe pepo mbaya,
wa aina yoyote, wa jina lolote, nakuambia katika Jina la Yesu
Nawaambia katika Jina la Yesu, nawaamrisha !!
Katika Jina la Yesu!
Unataka kuzungumza mwenyewe, wewe unataka kuzungumza na roho yako!
Kila nafsi ambayo sio za ya Mungu zilizo ndani na nje, naziamrisha zitoke!
Katika Jina la Yesu Kristo!
Angalia !, kama roho wa Mungu amefanikiwa katika maisha yako,
Mimi nina uhakika unaweza kuwa na mamlaka katika eneo lako.
Kuna nafsi ambayo inakusumbua wewe, kuna nafsi inayonekana kusimama kinyume na matakwa ya Mungu katika maisha yako.
Sisi tunasema, Mapenzi ya Mungu yafanyike.
Tukijua mapenzi ya Mungu, tukiomba, maombi yetu yatajibiwa.
Tunaamwamini tukijua mapenzi yake.
Kama ni mapenzi ya Mungu kukukomboa sasa unaweza kuanza kuomba kwa ajili ya ukombozi.
Lakini kama si mapenzi yake kukuweka huru na wewe unaomba ukombozi hutaweza kukombolewa.
Tunahitaji kujua mapenzi yake.
Sasa tunataka kuomba,
kila nafsi inayosimama dhidi ya hatma yako, kazi, biashara, mapato yako ya fedha, maisha
Anza kujiachia mwenyewe
Haya! fungua midomo yako sasa hivi!
{Nimeharibu kazi yake, alitaka kuwa mhandisi mkuu huko Pretoria,
hawezi kamwe kuwa mhandisi mkuu huko Pretoria,
Yeye atakuwa mtu mkubwa katika ulimwengu huu,
Mimi ni shetani}
Katika jina la Yesu Kristo.
Hebu niombe na wewe na niombe kwa ajili yako!
Ninaamrisha kila pepo wabaya wanaosumbua kazi yako katika, Jina la Yesu!
Kila pepo anayeonekana kusimama dhidi yako, na kwamba anakusumbua,
Katika Jina la Yesu! toka ....
{ tayari nimekwisha kuambia mimi ni mume wake,
Yeye ni mwanamke mpumbavu, Unataka nini nifanye nini?
Nataka kumuua yeye!
kwa sababu yeye hataki kuolewa na mimii
Mimi nitamuua, nilimsukuma mume wake kuondoka}
{Mimi ni mume wake
Yeye atafunga kanisa alilonalo.
ninazuia huduma yake ya watu kuja katika kanisa lake
Nilitaka kumuua yake katika ndege, kwa sababu sikutaka yeye kuja hapa.}
Katika jina kuu la Yesu Kristo!
Nasema pokea!
Pokea ukombozi wako!
[nasema mimi ni Nguva, nimekuja kuharibu maisha yake, kamwe hawezi kupata mtoto.
nimeharibu tumbo lake la uzazi}
Watazamaji kote duniani, popote mlipo
umbali sio kizuizi
Kila pepo, TOKA!
Kila peopo linalosumbua kazi yako,
Kila roho inayosumbua maisha yako,
Nakuachia katika Jina la Yesu!
Kuwa huru!
Anza kukiri kuwa kwa huru
Kiri kuwa huru!! Mimi niko huru,
Biashara yangu iko huru,
fedha zangu ziko huru
Niko huru!
Kiri uhuru wako katika jina la Yesu!
Watazamaji popote mlipo, unaweza kwenda wapi mhele ya uso wake?
Kuanzia hivi sasa nina amrisha kuwa kitu chochote kinachohusu na ugumu wa maisha, kizuizi, mapungufu, taka, kurudi nyuma
ninaviamrisha vitoke katika maisha yake, kazi, biashara, fedha!
Naamrisha vitoke katika maisha yako katika Jina la Yesu!
Naamrisha utoke! wewe kizuizi katika maisha yangu na mapungufu katika biashara yangu
wewe shida, wewe umaskini katika maisha na kazi yangu
nakuamrisha TOKA!
Katika maisha yangu,.
Katika Jina la Yesu Kristo!
Sasa hivi kwa mamlaka mliyopewa.
anza kuamrisha kila kitu kinachohusiana na ugumu wa maisha, vizuizi,
Katika njia zako, fedha zako, kazi, biashara na mahusiano
Viamrishe vitoke!
Viamrishe vitoke katika maisha yako, katika Jina la Yesu!
Amrisha chochote kinachohusiana na ugumu wa maisha na kurudi nyuma
Naviamrisha vitoke, kwa Jina la Yesu!
{Mimi ni bibi yake, huyu ni binti yangu, lazima nimchukue.
Lazima nimwadhabu, nipate damu yake, niliweka damu yake ndani ya pepo la nguva wa baharini
Kamwe hawezi kupata hedhi mpaka kufa kwake.}
mimi ni mume wake kwa kipepo, tuko wawili na pepo la kifamilia.
Nataka kuharibu kazi yake, kamwe hataweza kuolewa,
Nilimwingilia akiwa mdogo.}
{Mimi ni mume wake wa kipepo
Nimemwaharibia kila kitu
Yeye huwa analia, Mungu, Mungu, Mungu!
katika mto.
Katika Jina la Yesu Kristo!
Sasa hivi, chochote ugonjwa, alipona ugonjwa
Naamrisha, kama kuna pepo yeyote katika maeneo ya siri
magonjwa, ugonjwa na mateso, naamrisha magonjwa yote
Katika ini, damu, figo, tumbo naviamrisha kutoka nje!
Anza kuviamrisha kutoka!!
Katika Jina la Yesu!
Kwa Jina la Yesu Kristo!
Damu ya Yesu Kristo!
Naanza kuviamrisha
{Maangamizo, tumeharibu kila kitu kinachomhusu.
Kila kitu
Kumi na tano - nguvu kumi na tano za giza
Nataka kutoka, tafadhali niachie niende!
Akiwa mtoto.}
[Mimi natokea kwenye familia yake, nataka kumuua
wamenituma kuwaharibu wote
Nataka kuwaua wote,
Nataka yake kuwa hana maana, nataka yake afe akiwa kijana.}
Kwa imani anza kujifunika kwa damu ya Yesu
mapafu yako kwa damu ya Yesu!
figo zako kwa damu yako, mwili wako wote kwa damu ya Yesu
Funika wote kwa damu ya Yesu!
Katika Jina la Yesu Kristo tunaomba!
Sasa hivi peperusha bendera yako!
Bendera ya nchi yako, chochote ulichonacho kama mawasiliano na taifa lako.
Ombea taifa lako, unajua hali duniani kote.
Omba Mungu aingilie kati
Omba Mungu aingilie kati! Maombi!
Mungu aingilie kati katika taifa lako.
Mungu aingilie kazi katika utendaji wa viongozi wako.
Taifa lako, wananchi wako
Muulize Mungu aweze kuwaweka huru kutokana na roho ya ufisadi na ibada ya sanamu.
Mwambie Mungu aliweke huru taifa lako.
aliweke huru taifa lako kutokana na utawala bora
Katika jina la Yesu Kristo!
Siwasikii,
Watazamaji duniani kote siwasikii!
Ame
Mshukuruni Mungu!
Sasa hivi kwa wale ambao bado hawajatoa maisha yao kwa Yesu,
Umeyaona yote, Ndiyo! Yote ni juu ya Yesu
Na unataka kuelekeza upya kwa mara nyingine tena na uwe katika msimamo wako
anza kukiri kuwa wewe "umekombolewa"
Yesu ni mwokozi wangu.
Watazamaji, mahali popote mlipo sasa hivi, kuna haja ya kutoa maisha yako kwa Yesu.
Nime kombolewa kiri msimamo wako
Nimekombolewa - Yesu ni mkombozi wangu
Nimeokolewa - Yesu ni mwokozi wangu
Nimeponywa- Yesu ni mponyaji wangu
Kiri!
Muulize Mungu akupe neema ya kuishi kwa ajili yake.
Na roho ya haki, roho ya upendo
Roho ya uaminifu, wema na utii
Unaweza tu kuishi na roho ya upendo, wema, uaminifu na utii kwa neema yake.
Omba neema yake!
Kuishi kwa ajili yake na roho ya utii, uaminifu, wema, unyenyekevu na msimamo.
Muombe Mungu ili uwe njia ya Upendo pale ambapo kuna chuki.
njia ya utii ambapo kuna uasi.
njia ya msamaha ambapo kuna maumivu.
njia ya msamaha ambapo kuna makosa.
njia ya kuleta mwanga mahali penye giza.
Muulize Mungu: "Nifanye niwe njia. Jinsi ninavyokwenda, nifanye njia, niwezeshe niishi kwa ajili yako."
Nisaidie kutokuamini kwangu ili niamini
Uliweza kuamini katika njia yako mwenyewe kabla ya kumuomba msaada wa imani yako haba.
Pokea neema!
Siyo kwa nguvu, siyo kwa uwezo, siyo kwa usahihi
Mungu siku zote huchukua yasiyotarajiwa.
Sasa hivi kama unasema wewe sio kitu.
Wewe unawaza jinsi ya kusamehewa nimefanya makubwa sana!
Mara nyingi Mungu hufanya yale yasiyowezekana.
Pokea neema!
Nataka kukuambia kuwa hujatenda dhambi isiyosameheka.
Chochote kinachoweza kufanyika, Kama upo hapa leo, hii ni ishara,
kama usingepata msamaha usingekuja hapa.
Roho yako ya kutokusamehe itakurudisha chini
lakini kwa vile uko hapa ni ishara kwamba yote ya zamani yamekwisha.
Nasema, ya kale yamepita!
Najua kwa muda mrefu wewe umekuwa ukijaribu kuwa hapa
Siyo leo ulikuwa umepanga kuwa hapa,
umepanga mara nyingi- kuwa nataka kuwa hapa.
Lakini jambo moja au jingine linakushikilia
linakushikilia kama mateka, lakini kwa sababu ya zamani yamepita;
umeachiwa uje mahali hapa pa uhuru.
Nasema ya zamani yamepita
Ya zamani ni yapi?
huwezi kujua ya zamani- kutokuwa mwaminifu.
Ni uasi.
Ya zamani ni yapi?
kiburi chuki, dhambi, roho ya kutosamehe - hayo ni ya zamani.
Kwa sababu zamani yamepita ndiyo maana upo hapa tangu asubuhi - ili uweze kushangilia.
Tunapaswa kuingia hapa na kufurahi na kumsifu Mungu
kwa sababu sisi ni binadamu ndio maana tunaendelea .....
jambo sahihi la kufanya tukiingia hapa ni kuendelea kucheza dansi na kusema asante Yesu!
Kwa sababu ya zamani yamekwisha ndiyo maana upo hapa kwenye ukumbi wa uhuru.
Ya zamani yamepita!
Je, unaweza kuyadumisha maisha haya mapya.
Maisha bila chuki
maisha mapya bila ya kukosa uaminifu.
Kama unajua msimamo wako mbele za Mungu sasa - matarajio yako chini ya kiwango
uko chini ya uangalizi wa macho yake
Sema, "Najua nguvu niliyopo chini."
Watazamaji nyumbani, kirini hivi - tudumishe neema hii!
Nina tabiri juu maisha yako.
NJIA YA KUTOKEA IMEFIKA!
hii ni mara ya tatu!
Mungu amenituma kwa mtu hapa.
Na neno langu litawaweka huru.
Nasema, "njia ya kutokea imekuja!"
Watazamaji nyumbani, njia ya kutokea imefika
kazi yako, hatima yako, fedha, biashara, mahusiano,
Nasema, "njia ya kutokea imekuja!"
Furahia!
Kama huna kitu cha kushikilia, shikilia hili moja; njia ya kutokea imefika.
mambo yote yale ambayo yameshindikana
na yanaonekana magumu, 'yanaonekana' - nimesema yanaonekana, Ah! jinsi gani mimi nitatoka katika hili
Ndiyo!
Iko hivyo kwa jinsi ambavyo utakuwa hivi karibuni.
[makofi]
Ndiyo! , hali yako iko hivyo kwasababu ya ya hali itakayo kuwa hivi karibuni kuwa.
Kama hali yako inaonekana ngumu ikupita hali ya kibinadamu, utafanikisha nini hivi karibuni;
Mungu wangu!
Hali yako ni ishara; lakini huwezi kujua.
Je, unajua hali yako ni unabii, unapoona hali hiyo
wewe ni kama ah, kitu kinakuja.
Hawa watu wakijua wewe unakaribia kupata cheo
watakuja na hali ambayo itakuondoa katika malengo yako.
Hali ambayo itakufanya usiwe na uwezo wa kuomba
Utaanza kusema Ah, Ah....ili kwamba upoteze kitu kinachokuja.
Chukua hii, ndiyo maana nimesema kwenu; mmepokea siri ya mafanikio leo.
Hivyo asanteni!
Nendeni nyumbani na ujumbe huu kuwa hali yenu haiwezi kuamua maisha yenu ya kikristo.
Ndiyo! usiruhusu hali yako usikuyumbishe.